Написать формы регистрации, авторизации, страницу профиля:
 - В форме регистрации пользователь должен указать Имя, телефон, почту, пароль и повтор пароля.
 - Почта, логин  и телефон должны быть уникальны и если такие в базе уже есть - уведомлять пользователя об этом.
 - Пароли в обоих полях должны совпадать, иначе уведомлять пользователя об этом.
 - Авторизация возможна по телефону или email (в одном поле) и паролю, необходимо добавить Yandex SmartCaptcha при авторизации.
 - Сделать страницу, к которой только авторизованные пользователи имеют доступ. Неавторизованные пользователи должны перенаправляться на главную страницу. На этой странице пользователи могут менять свою личную информацию (имя, телефон, почта, пароль).
Нам важно знать именно ваши навыки обращения с кодом, по этому переписанные готовые решения не принимаются. Всё должно быть выполнено с использованием нативного php, без использования сторонних языков и фреймворков.